Repository: celestiamobile/CelestiaLocalization
Catalog: common/*.po
Languages: zh_tw

source: %@ days
zh_tw: %@ 天

source: %@ hours
zh_tw: %@ 小時

source: %@ km
zh_tw: %@ 千米

source: %@ m
zh_tw: %@ 米

source: %s days
zh_tw: %s 天

source: %s hours
zh_tw: %s 小時

source: %s km
zh_tw: %s 千米

source: %s m
zh_tw: %s 米

source: 1 AU/s
zh_tw: 1 天文單位/秒

source: 1 km/s
zh_tw: 1 千米/秒

source: 1 ly/s
zh_tw: 1 光年/秒

source: 10c
zh_tw: 10倍光速

source: 10x Faster
zh_tw: 10x 快轉

source: 10x Slower
zh_tw: 10x 慢轉

source: 1000 km/s
zh_tw: 1000 千米/秒

source: A filename needed to be present for %s
zh_tw: %s 中需要包含一個檔名

source: About
zh_tw: 關於

source: About Celestia
zh_tw: 關於 Celestia

source: Add
zh_tw: 新增

source: Add Bookmark
zh_tw: 新增書籤

source: Add Button
zh_tw: 新增按鈕

source: Add-on Updates
zh_tw: 外掛更新

source: Add-on updates are only supported for add-ons installed on version 1.9.3 or above.
zh_tw: 外掛更新僅支援版本 1.9.3 及更高版本安裝的外掛。

source: Adjust view with pinch gestures by changing FOV or distance
zh_tw: 使用捏拉手勢調整視場角或距離

source: Advanced
zh_tw: 高階

source: Align to Surface on Landing
zh_tw: 著陸時對準地表

source: Allow
zh_tw: 允許

source: Alternate Surfaces
zh_tw: 替代表面

source: Ambient Light
zh_tw: 環境光

source: An external screen is connected, do you want to display Celestia on the external screen?
zh_tw: 檢測到已連線新的螢幕，您是否想在外接螢幕上顯示 Celestia ？

source: Anti-aliasing
zh_tw: 抗鋸齒

source: Are you sure you want to exit?
zh_tw: 確認需要退出？

source: Ask
zh_tw: 詢問

source: Asteroids
zh_tw: 小行星

source: Atmospheres
zh_tw: 大氣壓

source: au
zh_tw: 天文單位

source: Authors
zh_tw: 作者群

source: Authors:
zh_tw: 作者：

source: Auto Mag
zh_tw: 自動調節星等極限

source: B / Circle
zh_tw: B / 圓形

source: Back
zh_tw: 返回

source: Barred Spiral Galaxies
zh_tw: 棒旋星系

source: Blackbody (Solar Whitepoint)
zh_tw: 黑體（太陽白點）

source: Blackbody (Vega Whitepoint)
zh_tw: 黑體（織女星白點）

source: Blackbody D65
zh_tw: 黑體 D65

source: Bold
zh_tw: 粗體

source: Bookmark Organizer
zh_tw: 管理書籤

source: Bookmarks
zh_tw: 書籤

source: Brightest Stars
zh_tw: 星體

source: Brightest Stars (Absolute Magnitude)
zh_tw: 最亮的恆星（絕對星等）

source: Bug report for Celestia
zh_tw: Celestia Bug 報告

source: Buttons
zh_tw: 按鈕

source: c (lightspeed)
zh_tw: c (光速)

source: Calculating…
zh_tw: 計算中⋯

source: Camera
zh_tw: 鏡頭

source: Camera Control
zh_tw: 鏡頭控制

source: Camera Mode
zh_tw: 相機模式

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Cancel Script
zh_tw: 取消執行指令碼

source: Cannot add object
zh_tw: 無法新增物件

source: Cannot share URL
zh_tw: 分享 URL 失敗

source: Capture Image
zh_tw: 抓取圖像

source: Celestia does not know how to open %s
zh_tw: Celestia 無法開啟 %s

source: Celestia Help
zh_tw: Celestia 輔助說明

source: Celestia Screenshot
zh_tw: Celestia 截圖

source: Celestia will exit and perform migration the next time it is opened. Target directory will be replaced with content in the current directory. The current directory will be cleared after the content is copied. Future add-ons will be downloaded to the target directory. This operation cannot be undone, so please ensure you make a backup before you proceed.
zh_tw: Celestia 將會退出並在下一次啟動時進行資料遷移。目標資料夾中的內容會被替換成當前使用的資料夾的內容。當前資料夾在其內容被複製後刪除。新的外掛會被下載到目標資料夾中。這個操作無法撤銷，請在繼續之前確保你進行了資料備份。

source: Celsius
zh_tw: 攝氏度

source: Center
zh_tw: 置中

source: Center Selection
zh_tw: 選取星體置中

source: Change
zh_tw: 修改

source: Chase
zh_tw: 追逐

source: Choose one of the plans below to get Celestia PLUS
zh_tw: 選擇其中一個方案獲取 Celestia PLUS

source: Circle
zh_tw: 圓形

source: Cities
zh_tw: 城市

source: Classic Colors
zh_tw: 經典色彩

source: Close
zh_tw: 關閉

source: Cloud Shadows
zh_tw: 雲層陰影

source: Clouds
zh_tw: 雲層

source: Comet Tails
zh_tw: 彗尾

source: Comets
zh_tw: 彗星

source: Compute
zh_tw: 計算

source: Config File
zh_tw: 配置檔案

source: Configuration will take effect after a restart.
zh_tw: 配置會在重啟後生效。

source: Congratulations, you are a Celestia PLUS user
zh_tw: 恭喜，您擁有 Celestia PLUS

source: Constellations
zh_tw: 星座

source: Context Menu
zh_tw: 快捷選單

source: Context menu by long press or context click
zh_tw: 長按或右鍵點按（按住 Control 鍵點按）顯示快捷選單

source: Coordinate System
zh_tw: 座標系統

source: Coordinate System:
zh_tw: 座標系統：

source: Coordinates
zh_tw: 座標

source: Copy
zh_tw: 拷貝

source: Copy URL
zh_tw: 拷貝網址

source: Copying data…
zh_tw: 複製資料⋯

source: Craters
zh_tw: 隕坑(Craters)

source: Create a new bookmark with "+" button
zh_tw: 使用“+”按鈕新增書籤

source: Crosshair
zh_tw: 瞄準線

source: Current Language
zh_tw: 當前語言

source: Current Time
zh_tw: 當前時間

source: Custom
zh_tw: 自定義

source: Customize the visual appearance of Celestia.
zh_tw: 定製 Celestia 的使用者介面。

source: D-pad Down
zh_tw: 方向鍵下

source: D-pad Left
zh_tw: 方向鍵左

source: D-pad Right
zh_tw: 方向鍵右

source: D-pad Up
zh_tw: 方向鍵上

source: Dark Nebulae
zh_tw: 暗星雲

source: Data Directory
zh_tw: 資料目錄

source: Data Location
zh_tw: 資料位置

source: Date Format
zh_tw: 日期格式

source: Debug
zh_tw: 除錯操作

source: Deep Sky Objects
zh_tw: 深太空天體

source: Default
zh_tw: 預設

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Delete Active View
zh_tw: 刪除活動視窗

source: Delete Other Views
zh_tw: 刪除其他視窗

source: Deny
zh_tw: 拒絕

source: Destinations
zh_tw: 目的地

source: Detect Virtual Display (Casting)
zh_tw: 檢測虛擬顯示（投屏）

source: Development
zh_tw: 開發

source: Diamond
zh_tw: 鑽石

source: Disk
zh_tw: 碟形

source: Display
zh_tw: 顯示

source: Distance
zh_tw: 距離

# Pinch Zoom
source: Distance
zh_tw: 距離

source: Do you want to cancel this task?
zh_tw: 您是否希望取消該任務？

source: Do you want to uninstall this add-on?
zh_tw: 您是否希望解除安裝該外掛？

source: Done
zh_tw: 完成

source: Down Arrow
zh_tw: 下箭號

source: Downgrade
zh_tw: 降級

source: Drag Handle
zh_tw: 拖拽把手

source: Dragging behavior based on change of pick rays instead of screen coordinates
zh_tw: 拖拽行為基於拾取射線而非螢幕座標變化

source: DSOs
zh_tw: 深太空星體

source: Dwarf Planets
zh_tw: 矮行星

source: Eclipse Finder
zh_tw: 食相尋找器

source: Eclipse Shadows
zh_tw: 日月食陰影

source: Ecliptic
zh_tw: 黃道

source: Ecliptic Line
zh_tw: 黃道

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: Elliptical Galaxies
zh_tw: 橢圓星系

source: Emission Nebulae
zh_tw: 發射星雲

source: Enable Gyroscope Control
zh_tw: 啟用陀螺儀控制

source: Enable Left Thumbstick
zh_tw: 啟用左搖桿

source: Enable Right Thumbstick
zh_tw: 啟用右搖桿

source: End Julian day: %s
zh_tw: 結束儒略日：%s

source: End Time
zh_tw: 結束時間

source: End time:
zh_tw: 結束時間：

source: End time: %@
zh_tw: 結束時間：%@

source: End time: %s
zh_tw: 結束時間：%s

source: End User License Agreements (EULA)
zh_tw: 終端使用者許可協議（EULA）

source: Enhance Celestia with online add-ons
zh_tw: 使用線上外掛增強 Celestia

source: Equatorial
zh_tw: 赤道

source: Equatorial radius: %@
zh_tw: 赤道半徑: %@

source: Equatorial radius: %s
zh_tw: 赤道半徑: %s

source: Error checking updates
zh_tw: 檢查更新失敗

source: Error creating directory for add-on
zh_tw: 建立外掛目錄時發生錯誤

source: Error downloading add-on
zh_tw: 下載外掛時發生錯誤

source: Error loading data, fallback to original configuration.
zh_tw: 載入資料失敗，嘗試載入預設配置。

source: Error opening file for saving add-on
zh_tw: 開啟檔案儲存外掛時發生錯誤

source: Error unzipping add-on
zh_tw: 解壓外掛時發生錯誤

source: Error writing data file for add-on
zh_tw: 寫入外掛資料時發生錯誤

source: Exit
zh_tw: 離開

source: Exit Celestia
zh_tw: 退出 Celestia

source: External Display
zh_tw: 外部顯示

source: External screen connected
zh_tw: 已連線新的螢幕

source: Fading Orbits
zh_tw: 漸退軌道

source: Fahrenheit
zh_tw: 華氏度

source: Failed in capturing screenshot.
zh_tw: 獲取截圖失敗。

source: Failed to connect to the external screen.
zh_tw: 連線到外接螢幕失敗。

source: Failed to download or install this add-on.
zh_tw: 下載或安裝外掛失敗。

source: Failed to load page.
zh_tw: 載入頁面失敗。

source: Faintest Stars
zh_tw: 最暗的星

source: FAQ
zh_tw: 常见问题

source: Faster
zh_tw: 較快

source: Favorites
zh_tw: 收藏

source: Feature suggestion for Celestia
zh_tw: Celestia 功能建議

source: Features
zh_tw: 顯示特徵

source: File
zh_tw: 檔案

source: Filled Square
zh_tw: 填滿的方形

source: Find
zh_tw: 尋找

source: Find eclipses for an object in a time range
zh_tw: 查詢天體在某一時間段的日月食

source: Find stars, DSOs, and nearby objects
zh_tw: 查詢恆星、深空天體和附近天體

source: Flight Mode
zh_tw: 飛航模式

source: Flight mode decides how you move around in Celestia. Learn more…
zh_tw: 飛航模式決定您在 Celestia 的移動方式。瞭解詳情⋯

source: Focus Zooming
zh_tw: 焦點縮放

source: Folder name
zh_tw: 資料夾名稱

source: Follow
zh_tw: 跟隨天體

source: Follow Selection
zh_tw: 跟隨選取星體

source: Font
zh_tw: 字型

# Pinch Zoom
source: FOV
zh_tw: 視場角

source: Frame Rate
zh_tw: 幀率

source: Free Flight
zh_tw: 自由飛行

source: Freeze
zh_tw: 停止

source: Fuzzy Points
zh_tw: 模糊點

source: Galactic
zh_tw: 銀河

source: Galaxies
zh_tw: 星系

source: Galaxy Brightness
zh_tw: 星系亮度

source: Game Controller
zh_tw: 手柄

source: Get
zh_tw: 獲取

source: Get Add-ons
zh_tw: 下載外掛

source: Get Celestia PLUS
zh_tw: 獲取 Celestia PLUS

source: Get Info
zh_tw: 獲取資訊

source: Get latest add-ons, updates, and trending add-ons.
zh_tw: 獲取最新外掛，外掛更新和熱門外掛。

source: Globulars
zh_tw: 球狀星團

source: Go
zh_tw: 前往

source: Go to Object
zh_tw: 前往星體

source: Go to Selection
zh_tw: 前往選定

source: Grids
zh_tw: 格子

source: Guides
zh_tw: 遊歷指導

source: H II Regions
zh_tw: 氫離子區

source: Has atmosphere
zh_tw: 存在大氣

source: Has rings
zh_tw: 存在星環

source: Help
zh_tw: 說明

source: Hide
zh_tw: 隱藏

source: HiDPI
zh_tw: 高分屏顯示

source: High
zh_tw: 高

source: Home (Sol)
zh_tw: 主地點 (太陽)

source: Horizontal
zh_tw: 水平分割檢視

source: Image
zh_tw: 圖片

source: Imperial
zh_tw: 英制

source: In camera mode, drag to move field of view. Pinch to zoom in/out field of view.
zh_tw: 在相機模式，拖拽以移動視野。 雙指捏合以縮放視野。

source: In object mode, drag to rotate around an object. Pinch to zoom in/out on an object.
zh_tw: 在相對天體模式，拖拽以繞天體旋轉。 雙指捏合以縮放天體。

source: Info Display
zh_tw: 資訊顯示

source: Install
zh_tw: 安裝

source: Installed
zh_tw: 已安裝

source: Installed Add-ons
zh_tw: 管理已安裝外掛

source: Interaction
zh_tw: 互動

source: Invalid Julian day string.
zh_tw: 無效的儒略日字串。

source: Invert Horizontally
zh_tw: 水平反轉

source: Invert Vertically
zh_tw: 垂直反轉

source: Irregular Galaxies
zh_tw: 不規則星系

source: Julian Day
zh_tw: 儒略日

source: Kelvin
zh_tw: 開爾文

source: km
zh_tw: 公里

source: Labels
zh_tw: 標記特徵

source: Land
zh_tw: 著陸

source: Landing Sites
zh_tw: 著陸點(Landing Sites)

source: Language
zh_tw: 語言

source: Latitude
zh_tw: 緯度

source: Learn more…
zh_tw: 瞭解詳情⋯

source: Left Arrow
zh_tw: 左箭號

source: Length of day: %@
zh_tw: 日長: %@

source: Length of day: %s
zh_tw: 日長: %s

source: Lenticular Galaxies
zh_tw: 透鏡星系

source: Loading Celestia failed…
zh_tw: Celestia載入失敗

source: Loading: %@
zh_tw: 載入中: %@

source: Loading: %s
zh_tw: 載入中: %s

source: Local Time
zh_tw: 本地時間

source: Locations
zh_tw: 位置

source: Lock
zh_tw: 鎖定

source: Lock Phase
zh_tw: 鎖定

source: Long press on stepper to change orientation.
zh_tw: 長按來控制方向。

source: Long press on stepper to zoom in/out.
zh_tw: 長按來控制縮放。

source: Longitude
zh_tw: 經度

source: Low
zh_tw: 低

source: Lua scripts' access to the file system
zh_tw: Lua 指令碼的檔案系統訪問許可權

source: Lunar
zh_tw: 月食

source: Manage Add-ons
zh_tw: 管理外掛

source: Manage Subscription
zh_tw: 管理訂閱

source: Maria (Seas)
zh_tw: 海(Mare)

source: Mark
zh_tw: 標記

source: Markers
zh_tw: 標記

source: Maximum (%@ FPS)
zh_tw: 最大值（%@ FPS）

source: Maximum (%s FPS)
zh_tw: 最大值（%s FPS）

source: Measure Units
zh_tw: 測量單位

source: Medium
zh_tw: 中

source: Menu
zh_tw: 選單

source: Metric
zh_tw: 公制

source: Migrate Add-on Data
zh_tw: 遷移外掛資料

source: Migrate to %s
zh_tw: 遷移到 %s

source: Minimum Labeled Feature Size
zh_tw: 最小已標記特徵的尺寸

source: Minor Moons
zh_tw: 小行星衛星 (二重小行星)

source: Miscellaneous
zh_tw: 其他

source: Montes (Mountains)
zh_tw: 山(Mons)

source: Monthly
zh_tw: 包月

source: Moons
zh_tw: 衛星

source: More actions
zh_tw: 更多操作

source: Mouse/Keyboard Controls
zh_tw: 滑鼠/鍵盤控制

source: Navigation
zh_tw: 導覽

source: Nearest Stars
zh_tw: 最近的恆星

source: Nebulae
zh_tw: 星雲

source: New Folder
zh_tw: 新資料夾

source: New name
zh_tw: 新名稱

source: News Archive
zh_tw: 新聞存檔

source: Night Lights
zh_tw: 夜間照明

source: No eclipse is found for the given object in the time range
zh_tw: 對於給定天體和時間段未找到日月食

source: No overview available.
zh_tw: 無描述。

source: No result found
zh_tw: 無結果

source: No saved bookmarks
zh_tw: 無儲存書籤

source: No Update Available
zh_tw: 無可用更新

source: None
zh_tw: 無

source: Normal
zh_tw: 基本

source: Object
zh_tw: 星體

source: Object Labels
zh_tw: 天體標籤

source: Object Mode
zh_tw: 相對天體模式

source: Object Name
zh_tw: 天體名稱

source: Object not found
zh_tw: 天體

source: Object:
zh_tw: 星體：

source: Objects
zh_tw: 天體

source: Observatories
zh_tw: 天文臺

source: Official Website
zh_tw: 官方網站

source: OK
zh_tw: 確定

source: Open Add-on Folder
zh_tw: 開啟外掛資料夾

source: Open Clusters
zh_tw: 疏散星團

source: Open Custom Folder
zh_tw: 開啟自定義資料夾

source: Open Script Folder
zh_tw: 開啟指令碼資料夾

source: Open URL?
zh_tw: 開啟URL？

source: OpenGL Info
zh_tw: OpenGL 資訊

source: Opening external file or URL…
zh_tw: 開啟外部檔案或URL⋯

source: Operation not permitted.
zh_tw: 操作不被允許。

source: Orbits
zh_tw: 軌道

source: Organize Bookmarks…
zh_tw: 管理書籤⋯

source: Other
zh_tw: 其他

source: Partial Trajectories
zh_tw: 部分軌跡

source: Paste
zh_tw: 貼上

source: Paste URL
zh_tw: 貼上網址

source: Phase Lock
zh_tw: 相位鎖定

source: Picker
zh_tw: 選擇器

source: Pinch Zoom
zh_tw: 捏拉縮放

source: Planet Rings
zh_tw: 行星環

source: Planetary Nebulae
zh_tw: 行星狀星雲

source: Planets
zh_tw: 行星

source: Please choose an object.
zh_tw: 請選擇一個天體。

source: Please describe the feature you want to see in Celestia.
zh_tw: 請描述您希望在 Celestia 中看到的功能。

source: Please describe the issue and repro steps, if known.
zh_tw: 請描述您看到的問題，如果您知道如何復現此問題，請描述復現方法。

source: Please ensure that you have selected a path under %s.
zh_tw: 請確保您選擇的路徑在%s下。

source: Please ensure you have a valid Celestia PLUS subscription or check again later.
zh_tw: 請確保您擁有有效的 Celestia PLUS 訂閱，或稍後再試。

source: Please enter a new name.
zh_tw: 請輸入新名稱。

source: Please enter an object name.
zh_tw: 請輸入天體名稱。

source: Please enter Julian day.
zh_tw: 請輸入儒略日

source: Please enter the time in "%@" format.
zh_tw: 請以“%@”格式輸入時間

source: Please enter the time in "%s" format.
zh_tw: 請以“%s”格式輸入時間

source: Plus
zh_tw: 加號

source: Points
zh_tw: 點

source: Preferences…
zh_tw: 偏好設定⋯

source: Preview image of the link
zh_tw: 連結預覽圖片

source: Privacy Policy and Service Agreement
zh_tw: 隱私政策與服務協議

source: Protoplanetary Nebulae
zh_tw: 原行星雲

source: Purchase will be available immediately. Subscription will be automatically renewed and you will be charged the price listed here each year (for Yearly) or each month (for Monthly). Cancel at anytime in Subscriptions on Google Play.
zh_tw: 付款將立即生效。訂閱會在每月（包月）或者每年（包年）會自動續費，價格如上所示。您可以在任意時間在 Google Play 的訂閱頁面取消訂閱。

source: radii
zh_tw: 半徑

source: Ray-Based Dragging
zh_tw: 基於射線的拖拽

source: Real Time
zh_tw: 實時

source: Receive timely feedback on feature requests and bug reports.
zh_tw: 在功能建議和 Bug 報告上得到更加及時的回覆。

source: Reference Object
zh_tw: 參照天體

source: Reference Vectors
zh_tw: 參考標記

source: Reference vectors are only visible for the current selected solar system object.
zh_tw: 參考向量只對當前選中的太陽系天體有效。

source: Reflection Nebulae
zh_tw: 反射星雲

source: Refresh
zh_tw: 重新整理

source: Region
zh_tw: 區域

source: Rename
zh_tw: 重新命名

source: Render Info
zh_tw: 渲染資訊

source: Render Parameters
zh_tw: 渲染引數

source: Renderer
zh_tw: 渲染

source: Report a Bug
zh_tw: 報告 Bug

source: Reset
zh_tw: 重置

source: Reset to Default
zh_tw: 恢復預設

source: Restore Purchase
zh_tw: 恢復購買

source: Resume or Pause
zh_tw: 恢復或暫停

source: Resume/Pause
zh_tw: 繼續/暫停

source: Reverse
zh_tw: 反轉

source: Reverse Direction
zh_tw: 反轉朝向

source: Reverse Mouse Wheel
zh_tw: 反轉滑鼠滾輪

source: Reverse Observer Orientation
zh_tw: 反轉朝向

source: Reverse Time
zh_tw: 時間倒轉

source: Reverse Travel Direction
zh_tw: 反轉移動方向

source: Right Arrow
zh_tw: 右箭號

source: Ring Shadows
zh_tw: 環狀陰影

source: Run
zh_tw: 執行

source: Run Demo
zh_tw: 執行示範

source: Run script?
zh_tw: 執行指令碼？

source: Run Script…
zh_tw: 執行工序指令⋯

source: Scaled Discs
zh_tw: 按比例的盤面

source: Script Control
zh_tw: 指令碼控制

source: Script System Access
zh_tw: 系統訪問許可權

source: Script System Access Policy
zh_tw: 腳本系統訪問策略

source: Scripts
zh_tw: 腳本

source: Scripts and URLs
zh_tw: 指令碼和URL

source: Search
zh_tw: 搜尋

source: Search…
zh_tw: 搜尋⋯

source: Security
zh_tw: 安全

source: Select
zh_tw: 選取

source: Select Sol
zh_tw: 選擇解答

source: Select Time
zh_tw: 選擇時間

source: Select your destination:
zh_tw: 選擇您的目標:

source: Selected time is out of range.
zh_tw: 選定的時間超出範圍。

source: Send Feedback
zh_tw: 傳送反饋

source: Sensitivity
zh_tw: 靈敏度

source: Sensitivity for object selection
zh_tw: 天體選擇靈敏度

source: Set Date and Go to Planet
zh_tw: 設定日期並前往行星

source: Set Time
zh_tw: 設定時間

source: Set Time…
zh_tw: 設定時間⋯

source: Set to Current Time
zh_tw: 設為目前的時間

source: Settings
zh_tw: 設定

source: Settings…
zh_tw: 設定⋯

source: Share
zh_tw: 分享

source: Show Body Axes
zh_tw: 顯示天體轉軸

source: Show Boundaries
zh_tw: 顯示界限

source: Show Diagrams
zh_tw: 顯示星座線

source: Show Frame Axes
zh_tw: 顯示系統轉軸

source: Show Labels
zh_tw: 顯示星座標記

source: Show Labels in Latin
zh_tw: 以拉丁文顯示星座

source: Show Locations
zh_tw: 顯示位置

source: Show Markers
zh_tw: 標記

source: Show More…
zh_tw: 顯示更多⋯

source: Show Orbits
zh_tw: 顯示軌道

source: Show Planetographic Grid
zh_tw: 顯示行星格線

source: Show Sun Direction
zh_tw: 顯示太陽方向

source: Show Terminator
zh_tw: 顯示晝夜界線

source: Show Velocity Vector
zh_tw: 顯示速度向量

source: Sidereal rotation period: %@
zh_tw: 自轉週期: %@

source: Sidereal rotation period: %s
zh_tw: 自轉週期: %s

source: Size: %@
zh_tw: 尺寸: %@

source: Size: %s
zh_tw: 尺寸: %s

source: Slower
zh_tw: 較慢

source: Smooth Lines
zh_tw: 線性平滑

source: Solar
zh_tw: 日食

source: Solar System
zh_tw: 太陽系

source: Some configurations will take effect after a restart.
zh_tw: 一些配置將在重啟後生效。

source: Spacecraft
zh_tw: 太空船

source: Spectral type: %@
zh_tw: 光譜型別：%@

source: Spectral type: %s
zh_tw: 光譜型別：%s

source: Speed Control
zh_tw: 速度控制

source: Spiral Galaxies
zh_tw: 螺旋星系

source: Split Horizontally
zh_tw: 水平分割

source: Split Vertically
zh_tw: 垂直分割

source: Square
zh_tw: 方形

source: Star Browser
zh_tw: 天球瀏覽

source: Star Colors
zh_tw: 恆星色彩

source: Star Style
zh_tw: 恆星樣式

source: Stars
zh_tw: 恆星

source: Stars with Planets
zh_tw: 有行星的恆星

source: Start Julian day: %s
zh_tw: 開始儒略日：%s

source: Start Time
zh_tw: 以全螢幕模式啟動

source: Start time:
zh_tw: 開始時間：

source: Start time: %@
zh_tw: 開始時間：%@

source: Start time: %s
zh_tw: 開始時間：%s

source: Stop
zh_tw: 停止

source: Subsystem
zh_tw: 子系統

source: Suggest a Feature
zh_tw: 功能建議

source: Supernova Remnants
zh_tw: 超新星殘骸

source: Support the developer community and keep the project going.
zh_tw: 支援開發者團隊和專案。

source: Switched to camera mode
zh_tw: 已切換至相機模式

source: Switched to object mode
zh_tw: 已切換至相對天體模式

source: Sync Orbit
zh_tw: 同步軌道

source: Sync Orbit Selection
zh_tw: 與選取的星體軌道同步

source: System Fonts
zh_tw: 系統字型

source: Tap Center
zh_tw: 點選中央

source: Tap the mode button on the sidebar to switch between object mode and camera mode.
zh_tw: 輕按邊欄的模式按鈕以在相對天體模式和相機模式之間切換。

source: Target Object
zh_tw: 目標天體

source: Temperature Scale
zh_tw: 溫度單位

source: Terrae (Land masses)
zh_tw: 台地(Terra)

source: Terse
zh_tw: 精簡

source: Texture Resolution
zh_tw: 紋理解析度

source: Third Party Dependencies
zh_tw: 第三方依賴

source: This feature is not supported.
zh_tw: 不支援的功能

source: This feature is only available to Celestia PLUS users.
zh_tw: 需要開通 Celestia PLUS 使用此功能

source: This script requests permission to read/write files and execute external programs. Allowing this can be dangerous. Do you trust the script and want to allow this?
zh_tw: 此指令碼請求訪問許可權以讀取/寫入檔案和執行外部程式。允許此操作可能會有危險。 您是否信任該指令碼並希望允許此操作？

source: Thumbsticks
zh_tw: 搖桿

source: Time
zh_tw: 時間

source: Time & Region
zh_tw: 時間和區域

source: Time Control
zh_tw: 時間控制

source: Time Zone
zh_tw: 時區

source: Tinted Illumination Saturation
zh_tw: 有色照明飽和度

source: Tinted illumination saturation setting is only effective with Blackbody star colors.
zh_tw: 有色照明飽和度設定僅在黑體恆星色彩時生效。

source: Toggle Console Display
zh_tw: 切換控制檯輸出顯示

source: Toggle FPS Display
zh_tw: 切換FPS顯示

source: Toggle Fullscreen
zh_tw: 切換全屏顯示

source: Toggle Interaction Mode
zh_tw: 切換互動模式

source: Toolbar
zh_tw: 工具欄

source: Tools
zh_tw: 工具

source: Tour Guide
zh_tw: 遊歷指導

source: Track
zh_tw: 追蹤

source: Track Selection
zh_tw: 跟隨所選

source: Translators
zh_tw: 翻譯

source: Translators:
zh_tw: 翻譯：

source: Travel Faster
zh_tw: 加快速度

source: Travel Slower
zh_tw: 減慢速度

source: Triangle
zh_tw: 三角形

source: Unable to generate image.
zh_tw: 無法生成圖片。

source: Unable to resolve path
zh_tw: 無法獲取路徑

source: Unable to uninstall add-on.
zh_tw: 無法解除安裝外掛。

source: Uninstall
zh_tw: 解除安裝

source: Unknown
zh_tw: 開啟腳本時發生未知的錯誤

source: Unknown error
zh_tw: 未知錯誤

source: Unknown Nebulae
zh_tw: 未知星雲

source: Unmark
zh_tw: 取消標記

source: Unmark All
zh_tw: 全部取消標記

source: Unrecognized time string.
zh_tw: 無法識別字符串。

source: Unsupported action.
zh_tw: 不支援的操作。

source: Up Arrow
zh_tw: 上箭號

source: Update
zh_tw: 更新

source: Updates
zh_tw: 更新

source: Upgrade
zh_tw: 升級

source: Use Add-ons and Scripts
zh_tw: 使用外掛和指令碼

source: Use as Cockpit
zh_tw: 用作駕駛艙

source: UTC
zh_tw: 世界協調時間(UTC)

source: UTC Offset
zh_tw: 與世界協調時間的差異

source: Valles (Valleys)
zh_tw: 峽谷(Vallis)

source: Verbose
zh_tw: 詳細

source: Version
zh_tw: 版本

source: Views
zh_tw: 視角

source: Volcanoes
zh_tw: 火山

source: We are processing your purchase
zh_tw: 我們正在處理您的購買

source: We encountered an error.
zh_tw: 我們遇到了一個錯誤

source: Web Info
zh_tw: 資訊

source: WebView is not available.
zh_tw: WebView 不可用。

source: Welcome to Celestia
zh_tw: 歡迎使用Celestia

source: Wireless displays can sometimes stay 'active' after disconnecting. If casting fails, please check the FAQ.
zh_tw: 無線顯示器在斷開連線後有時會保持'啟用'狀態。如果投屏失敗，請檢視常見問題。

source: X / Square
zh_tw: X / 方形

source: Y / Triangle
zh_tw: Y / 三角形

source: Yearly
zh_tw: 包年

source: Your purchase is pending
zh_tw: 正在等待您的付款

source: Zoom (Distance)
zh_tw: 縮放（距離）

source: Zoom In
zh_tw: 放大

source: Zoom Out
zh_tw: 縮小

source: Zooming behavior keeping the original focus location on screen
zh_tw: 縮放過程中保持焦點在螢幕上的位置
